# Требования

* Нельзя менять уже написанный код, тесты и другие файлы добавленные в проект
* Помимо стандартной библиотеки, вы можете использовать все что импортировано. Что не импортировано, то не используется.
* Выполняйте коммиты и пуши как можно чаще. Так вы будете видеть какие из тестов сработают, а какие нет.
* Во время работы не забывайте запускать саму утилиту и npm test

# Задание

Ваша задача написать консольную утилиту, которая анализирует переданные файлы со стихами и выводит на экран некоторую статистику по тексту. Файлы хранятся в директории *\_\_fixtures\_\_* в формате CSV. Они используются для тестов и понадобятся вам, для запуска и проверки утилиты в терминале. Вся информация уже прочитана и содержится в константе content. Вам остается только написать и экспортировать функцию в файле index.js, которая принимает данные в виде строки и работает с ними. Программа выводит строки в консоль, каждая строка является решением определенного шага. Таким образом 5 шагов предполагает 5 строк в консоли.

Пример запуска утилиты:

```bash
bin/poetry.js __fixtures__/poetry1.csv
Author: Федор Тютчев, Title: Silentium!
Strophes: 3, Strings in each strophe: 6
Unions: 12
Words: 77, Signs: 23
Words percentage: 71.3%, Unions percentage: 7.4%, Signs percentage: 21.3%
```

Вывод содержит фиксированный набор строк (Author, Strophes, ...), каждая из которых соответствует какой-то агрегированной информации по данным из файла. Например, первая строка содержит имя автора стихотворения в переданном файле. Значения в этих строках зависят от данных внутри переданного файла. В примере выше это Федор Тютчев, в вашем случае может быть другое, зависит от того, с каким файлом ведется работа.

Каждая строчка в выводе утилиты, представляет собой небольшое отдельное вычислительное задание. Вам предстоит решать эти задачи по очереди. Ниже список этих заданий:

1. Выведите автора стихотворения и название через запятую.

```bash
bin/poetry.js __fixtures__/poetry1.csv
Author: Федор Тютчев, Title: Silentium!
```

2. Выведите количество строф в стихотворении и число стихов в каждой строфе, с тем условием, что все строфы содержат одинаковое количество стихов.

```bash
bin/poetry.js __fixtures__/poetry1.csv
Author: Федор Тютчев, Title: Silentium!
Strophes: 3, Strings in each strophe: 6
```

3. Посчитайте все союзы "и", "в", "ли", "а", "но", "да", "что", "когда", "или", "либо" в стихотворении.

```bash
bin/poetry.js __fixtures__/poetry1.csv
Author: Федор Тютчев, Title: Silentium!
Strophes: 3, Strings in each strophe: 6
Unions: 12
```

4. Аналогичным образом выведите количество слов и определенных знаков препинания ('.', ',', '!', '?', '—', '***', '...', ';') в стихотворении.
Союзы "и", "в", "ли", "а", "но", "да", "что", "когда", "или", "либо" - словами не считаются.

```bash
bin/poetry.js __fixtures__/poetry1.csv
Author: Федор Тютчев, Title: Silentium!
Strophes: 3, Strings in each strophe: 6
Unions: 12
Words: 78, Signs: 24
```

5. Посчитайте процентное соотношение слов, союзов и знаков препинания в стихотворении. Округлите получившееся значение до первого символа после точки.

### Подсказка: процентное представление значения можно посчитать по формуле (100 * значение / общее количество)

```bash
bin/poetry.js __fixtures__/poetry1.csv
Author: Федор Тютчев, Title: Silentium!
Strophes: 3, Strings in each strophe: 6
Unions: 12
Words: 78, Signs: 24
Words percentage: 68.4%, Unions percentage: 10.5%, Signs percentage: 21.1%
```

# Список доступных сайтов

- [Javascript](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Learn/JavaScript)
- [Web development](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn)
- [Node](https://nodejs.org/ru/docs)
- [Hexlet](https://hexlet.io)
- [NPM](https://docs.npmjs.com/)
- [lodash](https://lodash.com/docs)
- [Github](https://github.com/)
- [Github Classrom](https://classroom.github.com/)
- [Github Docs](https://docs.github.com/ru)
- [ESLint](https://eslint.org/docs/latest/)

# Примечание

При возникновении проблем с линтером на определенной строке, вы можете отключить линтер для этой строки, написав выше:

```bash
// eslint-disable-next-line
```
